viaggiamo tranquilli verso tricarico
basilicata abbiamo davanti nessuna la
bolini gialla
nessun pirata maleducato
chi usa l'automobile per dare la prova
del suo potere creando rischi degli
altri andando come gli pare così come ho
già denunciato ma non è sufficiente
lo abbiamo identificato e quindi sappia
che sappiamo chi è che sappiamo come si
comporta e che non abbiamo nessuna
ragione di non farlo conoscere lui e la
sua lamborghini gialla si chiama
balestrini viam figlia ma vi ama
balestrini nato a città di castello il
23 luglio del 1984 quindi cui pischello
alla guida della macchina di cui non
capisce il senso se non di esibire il
suo potere in cavalli e residente a
treia treia bellissima città fosse lui
non conosce dolores prato giulia la
piazza non c'è nessuno la scrittrice del
più bel romanzo degli ultimi 30 anni
una città meravigliosa con un sindaco
straordinario abita balestrini gilliam
con la sua lamborghini del cazzo in via
matteotti 38
beh se lo vedete sputargli in faccia a
nome mio
vittorio sgarbi chiaro chiaro villiam
balestrini chiaro e attenta quando vai
in automobile fi con prudenza
stai della corsia normale
e non vederti a fare zig zag per rompere
il cazzo a me in particolare chiaro
gilliam